我的规划 ：最美世界   ---- 华鸢集团  大中华创世信息科技有限公司 

公司形态
      1、要找的人：正直善良爱国忠诚努力有恒心富有荣誉感  必须足够机智  或者 足够牛  善于相处   人性

      2、警惕: 每个人拉出来都很牛  组合起来做的东西却很烂

      3、关于我 
           商业思维  强
           逻辑思路  强
           沟通表达  弱    一辈子去学习 这个应该是从小就去培养的东西 
           文档能力  弱+
           项目管理  弱  （需要推动产品按照正常的步骤，规定的时间，按质按量的发布上线。 整体管理、时间管理、团队管理、需求管理。）

      4、工作效率
           1、随时总结工作中需要改进的地方  比如 网络差  想办法优化
           2、需求的完成  以增加效率、最小量工作为目标  比如 一个人能改的 就别让两个人去改 一个的工作量比两个人加起来少
           3、接口测试  可以 定义几个特殊值参数   针对这几个值直接做响应的返回  而不必去更新数据库 

      5、学习的终极目标：
            用自己会的东西去做一般人做不出来的东西  ---> 这就需要学会一个东西、还有开阔的思维  ---> 要学这个东西 那就需要去详细的理解这个东西的所有内容  ---> 这就需要相关的语言 和 途径 ，最重要的是努力认真 心

      6、海纳百川
           1、您的需求   
           2、您的建议
           3、针对有用的建议  有名人堂 或者其他名字  记录建设性建议 时间
           4、对交流过程中 甚至交流的方式 有可能有问题的做改进 或者建议  定期或者不定期的谈话 征集对产品 公司 等 各方面 的建议  
           5、相互学习 技术分享  用具体的代码、实例的优化方式来提升大家

       7、产品原则
            小而精 易用有亮点 能留住用户  使用频率要高 快读迭代 

           总归：不接受任何花钱的推榜  可以挂一部分次要广告 不涉及欺诈、安全、法律、法规的、政治、道德
           不仅仅是为了一份工资 一份薪水  更想用代码让这个世界更完美
           变革这个充斥欺诈的世界  整体拉高中国的摄影水平  技术水平  充分扩展孩子的想象力 创造力  爱国心  正义感 淘汰那些坑人的 碰瓷  好心人被坑  拉升国民素质
           控制商品的价格 不做虚假夸张营销  
           充分利用民众的快递  价格 报仇待议  可以现金 或者 券 或者 官币 甚至 股权
           网罗人才 
          
       8、制度
            口碑第一、不以利益为最终目的、高效工作、一切提高效率的方案、每天6小时工作时间 ，自由办公在考虑
            有急事可以先处理自己的事  要申请  回补工作时间  靠自觉  人文关怀高于工作  不是特别急的工作安排
如：游戏卖东西  2分钟解决 可以
       9、服务是双方的  甲乙方都要有约束、有素质

规划1  网站 
    会员制 
    1、防止搞乱灌水
    2、拉黑 保证金 机制
    3、终生封号
    4、身份证手机号实名制
    5、可继承
    6、世界币 10000 元进位金  满了以后 10000进位 
    7、元作为股权 分红  董事会独立单位 1分 董事长 50分 总共100分  比例未确定

    投票机制
    1、任何人都可以推荐自己的资源  不带姓名
    2、 注册会员
    3、禁止灌水
    4、群的概念  统计活跃度  一直无活跃的剔除  并且几天内不准加入  
    5、资源推荐榜
    6、虚假广告  标题党  这都是在怀疑广大群众的智商
    7、不得涉及政治、反动、色情等不健康、负面内容
    8、统计一个资源投票在每个时间段的差值  从而验证是否有作弊 作弊的封停

    歌曲筛选
    1、歌曲的出品时间 原唱
    2、投票  推荐

    商品比价 
    1、是不是真的搞促销了

    慈善捐款
    1、记录真实 可查
    2、可选择是否公开 

    草根明星
    1、自导自演
    2、

    生活窍门
    1、积分可以换钱的 分享 
    2、。。
    、、、各种注意

    促销活动预告  攻略  线上 、线下  各个城市 

    儿童玩具 
    租售结合 线上线下结合 其他儿童用品

考虑的1 公交共享报站系统 在公交公司不作为的情况下

    社交系统
   自己的圈子  以及自己的分享 技术分享 视频 都可以分享 整合 加链接（带简介）  不带广告反制微信qq  无差别对待

   设置时间  由乘客提交时间  其他人点顶 确定比较准确的到站时间 


规划2  征婚软件
    交友。礼物、吃饭、玩
    产品点很简单  真实  低费用 杜绝各种骗子  严格审核 
    后续的婚礼、育儿，保险


规划3 三个锦囊  做到真正的权威   threekits.cn 智慧转化为财富   

    ①公众性的知识共享  解决平台  标价问题  被接纳奖励对应金额   并且可以对已经问过的问题 做②对应的整理  积攒可以作为一个标准的答案  真正的实现知识共享，  并且可以分版本、时间、地区、年龄等各个维度上 作为标准答案
    ③对于不太确定的东西不作为官方  
    ④官方的、已经审核的、已整理的还可以被提出疑问  完善 修改
    ⑤主要是技术的难题  实时性
    ⑥提供心理咨询、法律咨询这种知识变现，评论

规划4  闲鱼、快递的合体

    更高效的二手置换、后续维护，及时的物品售出，人人都可顺带送货，积累资金，有押金期限，双方共识

寻找同梦想小伙伴
1、不为了利益，真正的有意义
2、为人和善、善于沟通、理解力强

技术基石
1、公司的时间用本地 统一 


华生科技  loongsons.cn